気楽に リラックスし
Relax joyeusement
Get High High High
[High High High]
そうぅ、躊躇することはない前に歩こう
Yeah, sans hésiter avançons à grand pas
今日傷ついたならば今日忘れろ
Si tu as mal aujourd'hui, oublie aujourd'hui
それでもだめなら鳴らすなスコール
Mais si rien n'y fait, résonne, tempête
ドカッと流し込めアルコール
Verse moi de l'alcool à flots
これから起こる事なんて予想不可
Impossible de prédire ce qui va se passer maintenant
考えたってしょーないそうとう深い
Je n'y ai pas réfléchi, considérablement profond
何で俺だけ出会う散々な目
降ってるザーザー雨
Pluie torrentielle
泥だらけで見た目は貧相
Apparence pauvre recouverte par de la boue
それでもいいさ人生はシーソー
???? La vie est une balançoire
いずれよくなるわ 少しの辛抱
Elle devient bientôt meilleure, juste un peu de patience
空にかかげろでかいピースを
Gros peace dans l'air
Peace in the air
wave like I just don't care
そう　少しカタくなりすぎ
Yeah, ça devient un peu trop rigide
人生なんてスポーツ＋デスティニィ
La vie c'est du sport et une destinée
後はピクニック
Le reste c'est un picnic
Fellin' it Fellin' it
つまりテレビやフェイクにだまされないテクニック
En gros j'ai la technique pour éviter d'être trahis par la télé et le fake
着けてけば太くなる腕っぷし
Ta force physique augmente en la portant
Em Cee がなるプラスのエネルギー
L'énergie positive de devenir Em Cee
あとは気楽にリラックスし上向きになれば
そうなれる Next Levelに
そして挑む狭き門に
目指すもの One & Only
後ろ見もせず飛び立つと
いつかくる相当いいチャンスボール
逃すと見えなくなるよ Delight
そんなの予定外予定ない
Je n'ai pas de plans en dehors de l'imprévu
Ready Go Ready Go Ready Go
チャンス掴むため共に上行こう
Pour capturer la chance, élevons-nous ensemble
たまには出す粋な助け舟
渡す次へ次へと繋ぐタスキ
Le Tasuki passé de next en next
目の前のその壁越えれば
Les barrières devant sont sautées
消える苦い過去や影
Le passé désagréable et les ombres disparaissent
都合良く憩う
都合良く意気揚々と生きよう
強く生きよう
気楽に リラックスし
気楽に リラックスし…
都合良く憩う
都合良く意気揚々と生きよう
強く生きよう
行くぞ Next Stage Next Stage
この時代なら何しようたって可能だ
全部
要はこの気持ち一つだけ
これがきっとなる明日への糧
辿るな下降線
行く道はとうてい厳しいだろうぜ
が、 どう出るかで決まる裏表
恥らう事なく頼るのも一つの手
カタく閉ざしたフタを取れ
じっとして1人耐えずに
たまには聴くジャマルやガレスピー
時の流れはハイスピード
だが行く らしさだけ忘れずに
気持ちよく投げれば
暴投だってナイスピッチ
気が乗れば ある [Say
Hoo] だって返す気
人が少なくても楽しめたパーティー
冒頭から盛り上がった毎月
始めは触りたくもない知らない人ど
うしも互いにくっつきあい
喜びも二倍
ワイワイ そう近寄れわ
これが楽しみの最たるGAGLE
リサイタル
都合良く憩う
都合良く意気揚々と生きよう
強く生きよう
気楽に リラックスし
気楽に リラックスし…
都合良く憩う
都合良く意気揚々と生きよう
強く生きよう
行くぞ Next Stage Next Stage
一日一歩 三日で三歩
Keep On Push'em up
Push'em up
一日一歩 三日で三歩
Ride On のっかれ のっかれ
Get High High High
[High High High]
[High High High]…